Repository: 2dogtwo/godot-docs-zhcn
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/platform/consoles.po
Languages: zh_cn

source: Console support in Godot
zh_cn: Godot支持的游戏机

source: Console publishing process
zh_cn: 主机平台发布流程

source: Regardless of the engine used to create the game, the process to publish a game to a console platform is as follows:
zh_cn: 无论使用哪种引擎制作游戏,将游戏发布到游戏主机平台的流程如下:

source: Register a developer account on the console manufacturer's website, then sign NDAs and publishing contracts. This requires you to have a registered legal entity.
zh_cn: 在游戏机制造商的网站上注册一个开发者账号,然后签署NDA和出版合同.这需要你有一个注册的法人实体.

source: Gain access to the publishing platform by passing the acceptance process. This can take up to several months. Note that this step is significantly easier if an established publisher is backing your game. Nintendo is generally known to be more accepting of smaller developers, but this is not guaranteed.
zh_cn: 通过验收程序,获得进入出版平台的机会.这可能需要长达几个月的时间.注意,如果有成熟的发行商支持你的游戏,这一步就会明显容易很多.众所周知,任天堂通常更接受小型开发商,但这并不保证.

source: Get access to developer tools and order a console specially made for developers (*devkit*). The cost of those devkits is confidential.
zh_cn: 获得使用开发者工具的权限,并订购专门为开发者制作的控制台(*devkit*).这些devkits的费用是保密的.

source: Port the engine to the console platform or pay a company to do it.
zh_cn: 把引擎移植到游戏机平台上,或者花钱请一家公司来做.

source: To be published, your game needs to be rated in the regions you'd like to sell it in. For example, in North America, the `ESRB <https://www.esrb.org/>`__ handles game ratings. In Europe, this is done by `PEGI <https://pegi.info/>`__. Indie developers can generally get a rating for cheaper compared to more established developers.
zh_cn: 要想出版,你的游戏需要在你想销售的地区进行评级.例如,在北美, `ESRB <https://www.esrb.org/>` __处理游戏评级.在欧洲,这是由 `PEGI <https://pegi.info/>` __完成的.与更成熟的开发商相比,独立开发商通常可以以更低的价格获得评级.

source: Due to the complexity of the process, the budget to publish a game by yourself on a single console often exceeds $1,000 (this is a rough figure).
zh_cn: 由于流程复杂,自己在主机上发布一款游戏的预算往往超过1000美元(这是一个粗略的数字).

source: Official support
zh_cn: 官方支持

source: Godot currently does not officially support consoles. The reasons for this are:
zh_cn: Godot目前不正式支持游戏机.原因如下:

source: To develop for consoles, one must be licensed as a company. As an open source project, Godot does not have such a legal figure.
zh_cn: 要为游戏机开发游戏,必须获得公司许可. 作为一个开源项目,Godot没有这样的法律部分.

source: Console SDKs are secret and covered by non-disclosure agreements. Even if we could get access to them, we could not publish the platform-specific code under an open source license.
zh_cn: 游戏机的SDK是保密的,并由保密协议保护. 即使我们可以访问它们,我们也无法在开源许可下发布特定平台的代码.

source: Consoles require specialized hardware to develop for, so regular individuals can't create games for them anyway.
zh_cn: 游戏机的游戏开发需要专门的硬件,因此普通人无论如何也无法为游戏机创建游戏.

source: However, it is still possible to port your games to consoles thanks to services provided by third-party companies.
zh_cn: 但是,基于第三方公司提供的服务,仍然可以将游戏移植到游戏机中.

source: In practice, the process is quite similar to Unity and Unreal Engine, except that you need to contact a third-party developer to handle the porting process. In other words, there is no engine that is legally allowed to distribute console export templates without requiring the user to prove that they are a licensed console developer. Doing so would violate the console manufacturer's NDA.
zh_cn: 实际上,这个过程与Unity和虚幻引擎十分相似,只是你需要联系第三方开发者来处理移植过程.换句话说,在法律上,没有任何一个引擎可以在不要求用户证明自己是授权的游戏机开发者的情况下发布游戏机导出模板.这样做会违反控制台制造商的NDA.

source: Third-party support
zh_cn: 第三方支持

source: Console ports of Godot are offered by third-party companies (which have ported Godot on their own). These companies also offer publishing of your games to various consoles.
zh_cn: Godot的游戏机端口由第三方公司提供(它们自己移植了Godot). 这些公司还提供各种游戏机的游戏发布.

source: Following is the list of providers:
zh_cn: 以下是提供者列表:

source: `Lone Wolf Technology <http://www.lonewolftechnology.com/>`_ offers Switch and PS4 porting and publishing of Godot games.
zh_cn: `Lone Wolf Technology <http://www.lonewolftechnology.com/>` _提供Switch和PS4的Godot游戏的移植和发布.

source: `Pineapple Works <https://pineapple.works/>`_ offers Switch and Xbox One porting and publishing of Godot games.
zh_cn: `Pineapple Works <https://pineapple.works/>` _提供Switch和Xbox One的Godot游戏的移植和发布.

source: If your company offers porting and/or publishing services for Godot games, feel free to `open an issue or pull request <https://github.com/godotengine/godot-docs>`_ to add your company to the list above.
zh_cn: 如果您的公司为Godot游戏提供移植和/或发布服务,请随时 `打开一个issue或发送一个pull request <https://github.com/godotengine/godot-docs>`_ 将您的公司添加到上面的列表中.
